DB analyzer use just in SELECT mode.
db migrator Primary key without auto increment and uuid
view::class incelenecek ve style içerisinde @page ve @media kullanımı olduğunda view direktifi sayılmayacak


        if (Http::isAjax()) abort(500, 'Beklenmedik bir hata oluştu. Bu mesajı görüyorsanız yöneticiye otomatik olarak bilgilendirme yapılmıştır. Sorun uzun süre devam ederse lütfen yöneticiyle iletişime geçiniz.');
        abort(500, 'Beklenmedik bir hata oluştu, devam ederse lütfen yönetici ile iletişime geçiniz.');

debug false iken lak diye gelen mesajı dümdüz basıyor bu olmamalı productionda böyle bilgileri basmamalı düzenlenecek.